Jody est la?
qu'avons-nous dit a propos d'ouvrir la porte toute seule?
Ma fille est parfois trop curieuse pour sone propre bien.
Ceux-la sont pour vous.
elle vient avec ca?
Elle est en train de finir un puzzle avec ma soeur
Tina tu peux venir chercher Emily.
Sois sage avec Tata Tina
Maman va rentrer tard ce soir Alors pas de veillee.
Je l'ai eue.
Amusez-vous bine ce soir, vous deux.
on y va?
il ya un probleme
C'est quoi?
ce n'est pas evident?
Pourquoi m'as tu menti sur ton enfant?
Je ne t'ai pas menti.
je ne te l'avais juste pas encore dit.
je ne pensais pas que c'tait impotant .
c'est imponrntant! Je n'essaie pas de jouer au beau-pere avec un petit morveux.
du calme D'abord ma fille n'est pas une morveuse.
ensuite c'est notre premier rendez-vous.
personne ne te demande d'etre un beau-pere.
je me demande comment quelqu'un d'aussi seduisant que toi peut encore etre celibatair
et maintenent ca m'a frappe .
tu as bagages plein
c'est un signal d'alarme pour moi.
tu es malhonnete
on dirait que tu t'en fiches.
et tu sais quoi?
c'est surement pour ca que le pere de ton enfant t'a quittee.
tu es manupoulatrice emotionnellement.
